# totsystems

Задание --> Основное
            С недавних пор все сотрудники компании Planktonics были переведены на
            самоизоляцию, но продолжают работать удаленно. Из-за того, что стало невозможным
            собираться у кулера, многие пребывают в растерянности, испытывают чувство
            одиночества и теряют связь с командой.
            Директор, Василий Иванович, очень заботится о психическом здоровье и
            эффективности своих сотрудников, поэтому он обращается к тебе с просьбой. Помоги
            работникам не сойти с ума и восстановить контакт, реализовав для них корпоративную
            сеть для общения онлайн.
            От тебя требуется первая версия приложения, в которой можно увидеть
            корпоративную сеть от лица одного из сотрудников. В ней должно быть 2 раздела:
            один для обсуждения рабочих вопросов, и второй просто для флуда и общения. В
            каждом разделе сотрудник должен видеть список всех отправленных сообщений и
            иметь возможность отправлять сообщения (а затем редактировать их или удалять).
            В качестве стека технологий используй наиболее приятные тебе (или используй те же,
            что и мы — React + TypeScript).
            Пришли нам исходный код (можно залить в систему контроля версий, например,
            github). Дополнительным плюсом будет развернутая демо-версия приложения
            (например, деплой в heroku).
            Бонус
            Прояви креативность, и добавь от себя то, что поможет сделать корп. сеть популярной
            и привлекательной для сотрудников. Примеры, что можно добавить: возможность
            форматирования сообщений, смайлики, стикеры, реакции, загрузку файлов и другое.
            Приятный дизайн приветствуется.
            Будет преимуществом, если ты напишешь документацию к своему приложению —
            расскажешь о его возможностях, об архитектурных решениях, а также составишь
            инструкцию по запуску.
            Время выполнения
            Мы предполагаем, что на выполнение этого задания у тебя уйдет не более 12 часов
            рабочего времени.